Пространственно-временные характеристики в задаче декодирования временных рядов.

### 2023-12-15 paper/main.tex
paper

Одним из успешных традиционных методов классификации наличия потенциала P300 на электроэнцефалограммы (ЭЭГ) является
алгоритм \textbf{ERPCov TS LR}. Под потенциалом P300 понимается связанный с 
событием (event-related potential — ERP) измеренный отклик мозга, 
который является прямым результатом определенного ощущения, 
когнитивного или моторного события.
Алгоритм основан на применении Римановой геометрии\citep{barachant2010riemannian}. 
Первым этапом данного алгоритма является формирование пространства центрированных признаков.

@@

>>>>

Одним из успешных традиционных методов классификации наличия потенциала P300 на электроэнцефалограмме (ЭЭГ) является
алгоритм \textbf{ERPCov TS LR}. Под потенциалом P300 понимается связанный с 
событием (event-related potential — ERP) измеренный отклик мозга, 
который является прямым результатом определенного ощущения, 
когнитивного или моторного события.
Алгоритм основан на применении Римановой геометрии\citep{barachant2010riemannian}. 
Первым этапом данного алгоритма является формирование пространства центрированных признаков.

@@

\textbf{TODO}: попробовать применить библиотеку \textbf{PyRiemann} к данным.
